# sf-rep
   -for skillfactory-
 итоговый проект модуля
вариант консольного чата

Условие задачи:
Создайте чат со следующим функционалом:
 - консольная программа
 - регистрация пользователей - логин, пароль, имя
 - вход в чат по логину/паролю
 - отправка сообщений конкретному пользователю
 - обмен сообщениями между всеми пользователями чата одновременно

Обязательным условием является использование классов.
Дополнительно можно реализовать обработку исключений 
и использование шаблонов.


РЕАЛИЗОВАНО:

void start() - запуск программы чата, после запуска чат готов к работе. Есть 
предложение ознакомиться с командами управления чатом.

void loadUsers() - контейнер (std::vector) создан для хранения и работы с 
данными польэователей. Получает данные пользователей.

void saveUsers() - контейнер (std::vector) создан для хранения и работы с 
данными польэователей. Сохраняет данные пользователей.

void displayHelp() - выводит информацию по команде пользователя.

void signUp() - регистрация пользователя, контроль уникальности логина.
Обрабатываются исключения - повторная регистрация, логин существует,
имя пользователя не важно но пароль обязателен.

void signIn() - авторизация пользователя. Проверка логина и пароля.
Обрабатываются исключения - повторная авторизация, пользователь незарегистрирован,
неправильный пароль.

void logout() - выход пользователя. Если нет авторизованного пользователя
выбрасывает обрабатываемое исключение.

void removeaccount() - удаляет зарегистрированного пользователя.